МЕТОД возможно НЕ РАБОТАЕТ НА ЗАУРЯДНЫХ МАТЧАХ и если матчей много в одно и тоже время.
ЛЮБОЙ ФАКТОР МОЖЕТ ПЕРЕВЕСИТЬ СИЛУ ФАВОРИТА, НО ЧЕМ СИЛЬНЕЕ ФАВОРИТ ТЕМ МЕНЬШАЯ ВЕРОЯТНОСТЬ, ЧТО ЭТО ПРОИЗОЙДЕТ.
НА ПОБЕДУ ПРОТИВНИКА ИЛИ ФАВОРИТА УКАЗЫВАЕТ ОДНОНАПРАВЛЕННОСТЬ АСПЕКТОВ.
НА ПОБЕДУ ОЧЕНЬ СЛАБОГО ПРОТИВНИКА КАК ПРАВИЛО УКАЗЫВАЮТ ТРИ ОДНОНАПРАВЛЕННЫХ АСПЕКТА.

Основные планеты в карте: Луна, Владыки 1-7-го Домов, Фортуна и ее антис, Диспозитор Фортуны, Владыки 4-10-го Домов если они не попадают 
на Сатурн, Диспозитора Фортуны или Владык 1 и 7-о Домов, Высшие Планеты и их антисы, Солнце, Сатурн, Северный и Южный Лунные узлы.

СТАВКИ
* Выбирать матчи только с однозначным влиянием аспектов без двойственной интерпритации.
* Выбирать матчи только с явными Фаворитами, когда их преимущество в коэфициенте на победу больше чем в два раза и учитывая ставки на популярность клуба,
  так как клуб на данный момент времени может быть не таким сильным, как на него ставят.
* Проверять коэфициенты в разных БК, так как в самих БК бывают ошибки или резкие изменения при определении Фаворита.
* Коэфициенты даже с большим гандикапом часто не отображают истинную силу команд, так как они подстраиваются под количество ставок на более 
  популярные клубы.
* Учитывать то, что в кубковых матчах и в матчах на вылет может быть добавленное время и аспекты Луны могут быть более 6-ти градусов.  

ВЛАДЫКИ 
* Если у Фортуны и Владык 4 или 10-го Домов общий Диспозитор, то его роль переменчива и может соответствует как роли Владыки Дома, так и роли ДФ.
  Здесь для удачного предсказания необходимо выбирать такие аспекты, для которых результат был бы одинаков.
  Например: Владыка МС и ДФ в соединении с Южным Лунным Узлом.
* Планета Владыка в очень близком соединении с куспидом своего Дома, находясь как внутри так и снаружи Дома: сильный фактор.
* Если Владыка 7-го Дома является также и диспозитором Фортуны, то его аспекты могут действать как аспекты диспозитора. (?)
  Необходимо уточнить это распределение и для Владыки 1-го Дома.(?)
* Аспекты Владык 4-10-го Домов к Жребию Фортуны или его антису имеют слабое влияние, но при отсутствии других аспектов и примерного равенства соперников - помогают.
* Аспекты Владык 1-7-го Домов имеют более сильное влияние чем аспекты Владык 4 и 10-го Дома. 
* При аспектации Владык и жребия Фортуны нужно учитывать сходящиеся аспекты и расходящийся до 2-ух градусов, при этом, если Владыка до аспектации формирует еще один аспект, то действие
  аспекта со жребием аннулируется.
 
АСПЕКТЫ
* Действие аспекта с планетой у которой несколько ролей - распыляется и частично утрачивает свою силу.
* Чем краткосрочней аспект - тем он значимей.
* Действие долгосрочных аспектов длящиеся несколько дней - не проявляется для Владык значимых Домов, но проявляется для ДФ. 
* Чем ближе аспект - тем он сильнее.
* В Карте События с долгосрочными аспектами нужно выбирать результат так, чтобы этот долгосрочный аспект сочетался с краткосрочными аспектами.
* Когда Восходящий или Нисходящий знаки приходятся на знак Рака природа аспектов становиться непредсказуема и требует дальнейших исследований.
* Если между значимым объектом и куспидом Дома расположена другая планета, то такой аспект анулируется.
* Тройные аспекты:
  Образуются тремя участниками включая куспиды домов. Орб таких аспектов может увеличиваться до 3-х градусов, так же увеличивается и сила
  воздействие такого аспекта, которая суммируется по характеру.
  Пояснение: если две точки образуют аспект соединения с орбом в 2-а градуса и к ним аспектом примыкает третья точка,
  то сила воздействия аспекта соединения на примыкающую точку увеличиться, так же увеличивается и орб к примыкающей точке.

ФОРТУНА
* Сходящиеся аспекты Владык 1 - 7-го Домов, а также Диспозитора Фортуны к Фортуне или ее антису действуют до 5-ти градусов и должны завершится. 
  Такой аспект может стать недействительным, если любая другая планета в пределах одного знака Зодиака (без перехода, включая Луну) сформирует 
  с Владыками и Диспозитором мажорный аспект до завершения их аспекта к Фортуне или ее антису. 
* При аспектации Фортуна с антисом неподвижна.
* Орб аспектов (соединения и оппозиции) Владык 1 - 7-го Домов к Фортуне - 5 градусов, при условии что аспект завершится и Владыка не сформирует 
  аспектов с другими планетами.
* Аспекты Фортуны и ее антиса с 27 по 2-ой лунные дни имеют слабо-среднее влияние и могут проявлять себя на стороне явного Фаворита.
* Антис Фортуны расположенный вблизи куспида значимого Дома и в другом знаке имеет достаточно сильное влияние.

ЛУНА
* Если Луна является Диспозитором Фортуны или Владыкой МС-IC, то ее аспекты - непоследовательны, могут действовать, а могут и не действовать.
* Любой из аспектов Луны, как телесный, так и антисный может стать завершающим.
* Все аспекты Луны к антисам Владык - значимые, а не только соединение, при условии что Луна телесно не аспектирует значимые планеты. 
  (Вопрос: телесно не аспектирует только значимые планеты или все ?)
* Если Луна формирует одновременно два очень близких до 10 минут, но разносторонних аспекта: один со значимой планетой или жребием, а другой с неопределенным участником или его антисом, 
  то значимый аспект теряет силу.
* Аспектам Луны к антису Фортуны нужно подтверждение ввиде аспектов аспектов. 
* Аспекты Луны близким расстоянием до 30 минут работают.
* Аспекты Луны к антисам могут иметь решающее значение при соединении и оппозиции, другие ее аспекты к антисам менее значимы и срабатывают при отсутствии 
  противоположных свидетельств в карте.  
* Аспекты Луны к диспозитору Фортуны не имеют значения.
* Аспекты Луны не действуют за ПРЕДЕЛАМИ одного знака Зодиака (Возможно действуют, но нестабильны и требуют дополнительных исследований).
* При аспектации Луной негативной точки сформированной другими планетами, воздействие Луны остается прежним и более значимым.
* Луна вблизи куспида значимого Дома до 3-ех градусов усиливает команду стоящую за ним и особенно Фаворита.
* Соединение Луны перебивает по значимости все ранее сформированые ее аспекты.
* Аспекты Луны к антисам Владык имеют значение особенно при отсутствии других каких-либо аспектов в карте.
* Аспекты Луны одинаково влияют на Владык основных и вспомогательных Домов.
* Если у Луны есть несколько аспектов, то ее влияние на заключительный аспект может не реализоваться (кроме соединения).
* Телесное соединение Луны является заключительным аспектом, антисное - только на дальнем расстоянии ближе к 5-ти градусам.
* Если Луна до формирования аспекта соединилась с любой необозначенной Планетой или ее антисом, то это действует как запрещение и аспект может не сработать.
* Аспекты Луны к жребию Фортуны и ее антису НЕ ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ, кроме телесного соединения.

ВЫСШИЕ ПЛАНЕТЫ
* Аспекты ВП особенно значимы в пределах 1-го градуса.

* Вред Плутона и его антиса в соединении с куспидами 4, 7 и 10-го Домов не постоянен и надеятся на него не стоит, но и ставить против него не следует.
* Соединение Плутона или его антиса с куспидом 10-го Дома, как изнутри, так и снаружи - значимый аспект.
* Сходящиеся и очень близкие расходящиеся аспекты Плутона и Владык имеют негативное влияние.
* Аспекты Плутона с куспидами 10-го и 4-го Домов не имеют влияния.
* Аспекты Плутона против Фаворита могут иметь силу до 2-ух градусов и более.
* Плутон с антисом не вредят Противнику находясь вблизи куспида 7-го Дома и не портят другие аспекты.

* Уран и его антис в соединении с Asc не дают стабильных результатов в пользу Фаворита.
* Влияние Урана проявляется при соединении с куспидом 10-гот Дома.
* Оппозиция Урана с Фортуной или ее антисом до 1-го градуса в пользу Противника. Аспект с антисом требует дополнительного подтверждения.
* Соединение Урана до 1-го градуса с Фортуной или ее антисом в пользу Фаворита.  Аспект с антисом требует дополнительного подтверждения.

* Аспекты (оппозиция и соединение) Нептуна, Хирона с куспидами Домов, с Фортуной или ее антисом нужно отслеживать.
  Они не проявляют стабильного влияния но могут изменять итоговое суждение.

ДОМА
* Если один из Владык расположен в соединении с куспидом своего Дома или Дома сателита - то этот аспект укрепляет команду. 
* Концепция "В Плену" не работает с куспидами 4 - 10-го Домов.
* Распеределение знаков Зодиака для Владык может быть не точным до 1 градуса перед границей следующего знака.
* Аспекты куспидов 1-7-го Домов имеют более сильное влияние чем аспекты куспидов 4 и 10-го Дома.
* Аспекты куспидов 4 и 10-го Дома возможно не имеют влияния вообще или имеют но только тогда, когда у Фаворита матча нет значительного преимущества.
* Аспекты сформированные вблизи куспида значимого Дома передают влияние на архетип команды этого Дома.
  Пример соединение Урана и Фотуны вблизи куспида 7-го Дома поможет Противнику.

САТУРН
* Сатурн - вредитель, если он не Владыка 1 или 7-го Домов.
* Соединение Сатурна, как вредителя может действовать до 2,5 градусов с планетами или Жребиями.
* Сатурн, как вредитель не влияет на значимые Дома.
* Оппозиция Сатурна, как вредителя влияния не имеет.
* Антис Сатурна не имеет негативного влияния.

СОЛНЦЕ
* Казими имеет влияние до 8-ми минут при сходящемся аспекте.
* Солнце не сжигает когдя является Владыкой 1 и 7-го Домов и диспозитором Фортуны, а также планеты в знаках своих ДОСТОИНСТВ.
  В знаках ущерба планеты аспект сожжения действует разрушительней.
* Солнце сжигает, когда является Владыкой 4 и 10-го Домов (?).
* Эффект сожжения не работает с антисом Фортуны.
* Сожжение работет только при СХОДЯЩИМСЯ соединении.
 
ЛУННЫЕ УЗЛЫ
* Соединение ЛУ с куспидами Домов имеет непоследовательное влияние само по себе, а при участии с планетами или парсами оно проявляется стабильней с орбом в 1.5 градуса 
  и согласно природе Узла. 
* Аспекты с ЛУ значимы до 1-го градуса, при соединении ЛУ с другими близкими по характеру точками орб аспекта увеличивается до 2-ух градусов.

ДИСПОЗИТОР ФОРТУНЫ
* Если у Фортуны и Владык 4 или 10-го Домов общий Диспозитор, то его роль больше соответствует роли Владыки Дома. (Исследовать - возможно роль переменчива)
* Орб аспекта ДФ с Плутоном до 2-ух градусов, при этом он должен завершиться и если другая планета не переходя в следующий знак аспектирует мажорным аспектом Плутон, 
  то аспект ДФ и Плутона является запрещенным и анулируется.
* Орб аспектов (соединения и оппозиции) Диспозитора Фортуны к Фортуне или ее антису - 5 градусов, если аспект завершится и Диспозитор ни кого не аспектирует
  до создания аспекта с Фортуной или ее антисом.
* Антис диспозитора Фортуны вблизи куспидов ВСЕХ значимых Домов имеет сильное влияние.





