ЛЮБОЙ ФАКТОР МОЖЕТ ПЕРЕВЕСИТЬ СВИДЕТЕЛЬСТВО ПРЕИМУЩЕСТВА, НО ЧЕМ СИЛЬНЕЕ ПРЕИМУЩЕСТВО ТЕМ МЕНЬШАЯ ВЕРОЯТНОСТЬ, ЧТО ЭТО ПРОИЗОЙДЕТ.

Основные планеты в карте: Луна, Владыки 1-7-го Домов, Фортуна и ее антис, Диспозитор Фортуны, Владыки 4-10-го Домов если они не попадают 
на Сатурн или Диспозитора Фортуны, Высшие Планеты и их антисы, Солнце, Сатурн.

СТАВКИ
* Если нет явного фаворита, то метод может не сработать.
* Проверять коэфициенты в разных БК, так как в самих БК бывают ошибки или резкие изменения при определении Фаворита.
* Коэфициенты даже с большим гандикапом часто не отображают истинную силу команд, так как они подстраиваются под количество ставок на более 
  популярные клубы.

АНТИСЫ
* Аспекты к антисам всегда слабее телесных аспектов. 

АСПЕКТЫ
* Если между значимым объектом и куспидом Дома расположена другая планета, то такой аспект анулируется.
* Может считаться как одно целое, даже если один из его участников не представляет никого в карте. 

ФОРТУНА
* Аспекты Фортуны и ее антиса с 27 по 2-ой лунные дни имеют слабо-среднее влияние и могут проявлять себя на стороне явного Фаворита.
* Расходящееся соединение с Фортуной для Владык 1-7-го Домов может носить негативный Характер.
* Антис Фортуны расположенный вблизи куспида значимого Дома и в другом знаке имеет достаточно сильное влияние.
* Близкие (до 30 мин.) расходящиеся аспекты Фортуны и ее антиса помогают Владыкам 1-7-го Домов.
* Соединение Фортуны с Нептуном в Новолуние в пользу противника.
* Расходящийся аспект Фортуны в 30 мин. возможно имеет негативное влияние на Владык 1-7 го Домов. (???)

ЛУНА
В 27, 28, 1, 2 Лунные Дни аспекты Луны имеют слабо-среднее влияние.
* Аспекты Луны слабеют когда у нее мало света, с 27 по 2 Лунные дни.
  Такие аспекты Луны неспособны изменять различные негативные аспекты в положительную сторону. 

* Аспекты Луны и ее Антиса с планетами, жребиями и куспидами Домов из зоны Виа-Комбуста +5 гр. (10 Весов - 20 Скорпиона) носят противоположный характер.
* Аспекты Луны к диспозитору Фортуны не имеют значения.
* Аспекты Луны действуют за ПРЕДЕЛАМИ одного знака Зодиака.
* Расходящиеся аспекты Луны до 30-ти мин. могут быть решающими, даже если Луна после формирует новые аспекты.
* При аспектации Луной негативной точки сформированной другими планетами, воздействие Луны остается прежним и более значимым.
* Луна вблизи куспида значимого Дома до 3-ех градусов усиливает команду стоящую за ним и особенно Фаворита.
* Соединение Луны перебивает ранее сформированые ее аспекты расстоянием до 30 минут.
* Аспекты Луны к антисам Владык имеют значение при отсутствии других каких-либо аспектов в карте,
  для Фаворита, а для Противника, если разница коэфициента на его победу будет не больше чем в три раза от коэфициента Фаворита.  
* Если Луна аспектирует первого Владыку, а затем второго, то ее влияние на заключительный аспект будет более слабое и может не реализоваться 
  особенно если вторая аспектация в пользу Противника.
* Соединение Луны является заключительным аспектом.
* Аспекты Луны к жребиям и их антисам считаются заключительными, но не всегда.
* По расходящимся аспектам Луны можно оценить эмоциональное состояние Фаворита.

* Аспекты Луны в большинстве матчей являются решающими.

ВЫСШИЕ ПЛАНЕТЫ
* Аспекты Плутона с куспидами Домов сильней чем аспекты Луны и Фортуны особенно против Противника.
* Соединение Плутона с Южным Узлом до одного градуса в пользу Противника. 
* Аспекты Плутона против Фаворита могут иметь силу до 2-ух градусов.
* Вблизи куспида 4-го Дома Плутон и его антис вредят Противнику.
* Плутон и Нептун с антисами не вредят Противнику находясь вблизи куспида 7-го Дома и не портят другие аспекты.

* Аспекты ВП особенно значимы в пределах 1-го градуса.
* Аспекты Нептуна слебее чем аспекты Плутона.
* Антис Хирона имеет силу воздействия находясь перед куспидом Дома, внутри Дома его воздействие слабо.
* Сходящиеся аспекты Влыдык к ВП до 2-ух градусов и расходящиеся до 30 мин. вредят им.
* Аспекты ВП с куспидами Домов имеют сильное влияние до 2.5 градусов, а их антисов до 1.5-го.
* Аспекты Хирона и его антиса с куспидами действуют до 1.5-ра градусов.
* Хирон вредит Противнику находясь вблизи куспида 7-го Дома и портит другие аспекты.
* Оппозиция Урана и Владыки 1-го Дома в пользу Противника.
* Аспекты Хирона и Фортуны более 1-го градуса не вредят Фавориту.
* Аспекты Нептуна и диспозитора Фортуны не вредят Фавориту.
* Соединение Хирона в Овне с Фортуной или ее антисом вредит Фавориту.

ВЛАДЫКИ
* Аспекты Владык 4-10-го Домов к Жребию Фортуны или его антису имеют слабое влияние, но при отсутствии других аспектов и примерного равенства соперников - помогают.
* Аспекты Владык 1-7-го Домов имеют более сильное влияние чем аспекты Владык 4 и 10-го Дома. 
* При аспектации Владык и Жребиев нужно учитывать сходящиеся аспекты, при этом, если Владыка до аспектации формирует еще один аспект, то действие
  аспекта со жребием аннулируется.

ДОМА
* Распеределение знаков Зодиака для Владык может быть не точным до 1 градуса перед границей следующего знака.
* Аспекты куспидов 1-7-го Домов имеют более сильное влияние чем аспекты куспидов 4 и 10-го Дома. 
* Аспекты сформированные вблизи куспида значимого Дома передают влияние на архетип команды этого Дома.
  Пример соединение Урана и Фотуны вблизи куспида 7-го Дома поможет Противнику.
* Когда Восходящий или Нисходящий знаки приходятся на знак Рака, срабатывают только янвные аспекты у куспидов значимых Домов без участия Владык.  

САТУРН
* Сатурн - вредитель, если он не Владыка 1 или 7-го Домов.
* Соединение Сатурна, как вредителя может действовать до 2,5 градусов с планетами или Жребиями.
* Сатурн, как вредитель не влияет на значимые Дома.
* Оппозиция Сатурна, как вредителя влияния не имеет.
* Антис Сатурна не имеет негативного влияния.

СОЛНЦЕ
* Солнце не сжигает когдя является Владыкой 1-7-го Домов и диспозитором Фортуны, а также планеты в знаках своих достоинств.
  В знаках ущерба планеты аспект сожжения действует разрушительней.
* Эффект сожжения не работает с антисом Фортуны(?).
* Сожжение ослабляет при сходящемся соединении с Владыками 1-7-го Домов.
 
ЛУННЫЕ УЗЛЫ
* Аспекты с ЛУ значимы до 1-го градуса.

ДИСПОЗИТОР ФОРТУНЫ
* Аспекты диспозитора Фортуны и его антиса с 27 по 2-ой лунные дни имеют слабо-среднее влияние и могут проявлять себя на стороне явного Фаворита.
* Аспекты диспозитора Фортуны к Фортуне или ее антису имеют сильное влияние, а остальные его аспекты - среднее.
* Антис диспозитора Фортуны вблизи куспидов всех значимых Домов имеет сильное влияние, уступающее по силе соединению самой Фортуны.

ФАВОРИТ
* В матчах без каких либо аспектов крупные победы явных Фаворитов частое явление.




