ЛЮБОЙ ФАКТОР МОЖЕТ ПЕРЕВЕСИТЬ СИЛУ ФАВОРИТА, НО ЧЕМ СИЛЬНЕЕ ФАВОРИТ ТЕМ МЕНЬШАЯ ВЕРОЯТНОСТЬ, ЧТО ЭТО ПРОИЗОЙДЕТ.
НА ПОБЕДУ ПРОТИВНИКА ИЛИ ФАВОРИТА УКАЗЫВАЕТ ОДНОНАПРАВЛЕННОСТЬ АСПЕКТОВ, ЕСЛИ АСПЕКТЫ ДВУНАПРАВЛЕНЫ - ТО ВОЗМОЖНА НИЧЬЯ.
НА ПОБЕДУ ОЧЕНЬ СЛАБОГО ПРОТИВНИКА КАК ПРАВИЛО УКАЗЫВАЮТ ТРИ ОДНОНАПРАВЛЕННЫХ АСПЕКТА.

Основные планеты в карте: Луна, Владыки 1-7-го Домов, Фортуна и ее антис, Диспозитор Фортуны, Владыки 4-10-го Домов если они не попадают 
на Сатурн, Диспозитора Фортуны или Владык 1 и 7-о Домов, Высшие Планеты и их антисы, Солнце, Сатурн, Северный и Южный Лунные узлы.

СТАВКИ
* Выбирать матчи только с явными Фаворитами, когда их преимущество в коэфициенте на победу больше чем в два раза и учитывая ставки на популярность клуба,
  так как клуб на данный момент времени может быть не таким сильным, как на него ставят.
* Проверять коэфициенты в разных БК, так как в самих БК бывают ошибки или резкие изменения при определении Фаворита.
* Коэфициенты даже с большим гандикапом часто не отображают истинную силу команд, так как они подстраиваются под количество ставок на более 
  популярные клубы.

ВЛАДЫКИ
* Если Владыка 7-го Дома является также и диспозитором Фортуны, то его аспекты действуют как аспекты диспозитора.
  Необходимо уточнить это распределение и для Владыки 1-го Дома.(?)
* Аспекты Владык 4-10-го Домов к Жребию Фортуны или его антису имеют слабое влияние, но при отсутствии других аспектов и примерного равенства соперников - помогают.
* Аспекты Владык 1-7-го Домов имеют более сильное влияние чем аспекты Владык 4 и 10-го Дома. 
* При аспектации Владык и жребия Фортуны нужно учитывать сходящиеся аспекты и расходящийся до 30 мин., при этом, если Владыка до аспектации формирует еще один аспект, то действие
  аспекта со жребием аннулируется.

АНТИСЫ
* Аспекты к антисам всегда слабее телесных аспектов. 

АСПЕКТЫ
* Когда Восходящий или Нисходящий знаки приходятся на знак Рака природа аспектов становиться непредсказуема и требует дальнейших исследований.
* Если между значимым объектом и куспидом Дома расположена другая планета, то такой аспект анулируется.
* Тройные аспекты:
  Образуются тремя участниками включая куспиды домов. Орб таких аспектов может увеличиваться до 3-х градусов, так же увеличивается и сила
  воздействие такого аспекта, которая суммируется по характеру.
  Пояснение: если две точки образуют аспект соединения с орбом в 2-а градуса и к ним аспектом примыкает третья точка,
  то сила воздействия аспекта соединения на примыкающую точку увеличиться, так же увеличивается и орб к примыкающей точке.

ФОРТУНА
* Аспекты Фортуны и ее антиса с 27 по 2-ой лунные дни имеют слабо-среднее влияние и могут проявлять себя на стороне явного Фаворита.
* Антис Фортуны расположенный вблизи куспида значимого Дома и в другом знаке имеет достаточно сильное влияние.
* Соединение Фортуны с Нептуном в Новолуние в пользу Противника.
* Расходящийся аспект Фортуны в 30 мин. имеет негативное влияние на Владык 1-7 го Домов.=================== ?????
* Близкие (до 30 мин.) расходящиеся аспекты Фортуны и ее антиса помогают Владыкам 1-7-го Домов.============ ?????

ЛУНА
* В 27, 28, 1, 2 Лунные Дни, когда у нее мало света, аспекты Луны имеют ослабленное влияние которое может помочь Фавориту, но не любому Противнику, если
  разница в классе команд слишком большая. Также аспекты Луны начинают ослабевать за 8-м часов до начала 27-го Лунного дня и все
  еще слабы первые 8-м часов 3-го Лунного дня.
 
* Аспекты Луны и ее Антиса с планетами, жребиями и куспидами Домов из зоны Виа-Комбуста +5 гр. (10 Весов - 20 Скорпиона) носят противоположный характер.
* Аспекты Луны к диспозитору Фортуны не имеют значения.
* Аспекты Луны действуют за ПРЕДЕЛАМИ одного знака Зодиака.
* Расходящиеся аспекты Луны до 30-ти мин. могут быть решающими, даже если Луна после формирует новые аспекты.
* При аспектации Луной негативной точки сформированной другими планетами, воздействие Луны остается прежним и более значимым.
* Луна вблизи куспида значимого Дома до 3-ех градусов усиливает команду стоящую за ним и особенно Фаворита.
* Соединение Луны перебивает ранее сформированые ее аспекты расстоянием до 30 минут.
* Аспекты Луны к антисам Владык имеют значение при отсутствии других каких-либо аспектов в карте.
* Аспекты Луны одинаково влияют на Владык основных и вспомогательных Домов.
* Если Луна аспектирует первого Владыку Фаворита, а затем второго Противника, то ее влияние на заключительный аспект может не реализоваться.
* Соединение Луны является заключительным аспектом.
* Аспекты Луны к жребию Фортуны и ее антису не заключительные, кроме соединения.
* Аспекты Луны в большинстве матчей являются решающими.

ВЫСШИЕ ПЛАНЕТЫ
* Аспекты ВП особенно значимы в пределах 1-го градуса.
* Аспекты Урана и Хирона действуют в пределах 1-го градуса.

* Аспекты Плутона с куспидами Домов сильней чем аспекты Луны и Фортуны особенно против Противника.
* Аспекты Плутона с куспидами 10-го и 4-го Домов не имеют влияния.
* Аспекты Плутона против Фаворита могут иметь силу до 2-ух градусов и более.
* Плутон с антисом не вредят Противнику находясь вблизи куспида 7-го Дома и не портят другие аспекты.

* Аспекты Нептуна не вредят Фавориту. Кроме возможно аспектов Фортуны и ее антиса (?).
* Соединение Нептуна и куспида 1-го Дома в пользу Фаворита.(?)

* Антис Хирона имеет силу воздействия находясь перед куспидом Дома, внутри Дома его воздействие слабо.
* Аспекты Хирона и его антиса с куспидами действуют до 1.5-ра градусов.
* Хирон вредит Противнику находясь вблизи куспида 7-го Дома и портит другие аспекты.
* Аспекты Хирона и Фортуны или ее антиса действуют до 1-го градуса и вредят Фавориту.

* Оппозиция Урана и Владыки 1-го Дома в пользу Противника.
* Оппозиция Урана с Фортуной или ее антисом до 1-го градуса в пользу Противника, более одного градуса аспект слабеет. =========== ?????
  или возможно орб аспекта до 2-ух градусов и он в пользу Фаворита.(?)=========================================================== ?????
* Соединение Урана с куспидами 7 и 4-го Домов не помогает Противнику.

ДОМА
* Распеределение знаков Зодиака для Владык может быть не точным до 1 градуса перед границей следующего знака.
* Аспекты куспидов 1-7-го Домов имеют более сильное влияние чем аспекты куспидов 4 и 10-го Дома.
* Аспекты куспидов 4 и 10-го Дома возможно не имеют влияния вообще или имеют но только тогда, когда у Фаворита матча нет значительного преимущества.
* Аспекты сформированные вблизи куспида значимого Дома передают влияние на архетип команды этого Дома.
  Пример соединение Урана и Фотуны вблизи куспида 7-го Дома поможет Противнику.

САТУРН
* Сатурн - вредитель, если он не Владыка 1 или 7-го Домов.
* Соединение Сатурна, как вредителя может действовать до 2,5 градусов с планетами или Жребиями.
* Сатурн, как вредитель не влияет на значимые Дома.
* Оппозиция Сатурна, как вредителя влияния не имеет.
* Антис Сатурна не имеет негативного влияния.

СОЛНЦЕ
* Солнце не сжигает когдя является Владыкой 1 и 7-го Домов и диспозитором Фортуны, а также планеты в знаках своих достоинств.
  В знаках ущерба планеты аспект сожжения действует разрушительней.
* Солнце сжигает, когда является Владыкой 4 и 10-го Домов.
* Эффект сожжения не работает с антисом Фортуны.
* Сожжение ослабляет при сходящемся соединении с Владыками 1 и 7-го Домов.
 
ЛУННЫЕ УЗЛЫ
* Аспекты с ЛУ значимы до 1-го градуса, при соединении ЛУ с другими близкими по характеру точками орб аспекта увеличивается до 2-ух градусов.

ДИСПОЗИТОР ФОРТУНЫ
* Аспекты диспозитора Фортуны и его антиса с 27 по 2-ой лунные дни имеют слабо-среднее влияние и могут проявлять себя на стороне явного Фаворита.
* Аспекты диспозитора Фортуны к Фортуне или ее антису имеют сильное влияние, а остальные его аспекты - среднее.
* Антис диспозитора Фортуны вблизи куспидов ВСЕХ (?) значимых Домов имеет сильное влияние, уступающее по силе соединению самой Фортуны.

ФАВОРИТ
* В матчах без каких либо аспектов крупные победы явных Фаворитов частое явление.




